Gruppuppgift uppl칛gg 1 

Vi ska g칬ra en blogg med tema djur. Alla v칛ljer ett djur och g칬r en sida med lite info och bilder om djuret.  

F칛rg tema: beige	 

Text f칛rg: svart 

Text typsnitt: ej valt 칬ppen f칬r f칬rslag 游땕  

 

Startsidan ska inneh친lla f칬ljande: 

Header 

Navigationsbar 

Main 

Section med <h1> - <h2>  

Footer 

Vi t칛nkte jobba fr친n layouten fr친n f칬ljande websida: https://www.w3schools.com/Css/tryit.asp?filename=trycss_website_layout_blog 

Vi jobbar tillsammans med kodning av html och css och f칬r startsidan.  

 

Gruppuppgift 2 

Vi ska f칬rb칛ttra teman och struktur samt l칛gga till 2 formul칛r. 1 kontakt formul칛r samt 1 f칬lj nyhetsbrevs formul칛r.  

 

M칬te kring tema utveckling:  

Vi ska 칛ndra v친r tema design s친 att det 칛r samma tema genom hela bloggen. Dvs man inte m칛rker p친 skalet att man g친r in p친 en ny blogg post. 

Just nu k칛nns v친ran bloggsida mer som en hemsida om djur 칛n en blogg. Vi vill f친 mer blogg k칛nsla p친 v친r sida genom att bland annat g칬ra en sidebar som str칛cker sig mellan header och footer . 

Header, sidebar, footer ska vara samma p친 alla blogg sidor.  

Vi ska ha samma nyhetsbrevformul칛r i  footern p친 alla sidor. 

Vi ska skapa en egen sida med ett kontaktformul칛r. 

Design id칠er:  

Skapa en sidebar till h칬ger med l칛nkar till varje bloggsida 

Skapa en responsiv hamburgar meny som kommer fram d친 man minimerar sk칛rmstorleken.  

L칛gger in bilder i bakgrunden och skapar en mer transparant f칛rg i heder/side/footer. 

츿ndrar designen till en mer modern fyrkantig design. 